Page No.
Date
गा-पना-पी मवय - राशाना घारा
अगाजन्या हिन्दिस युगात मोबाईल , स्मीराल मोहिया
उमाणि मनोरं जनगन्या विविध स्माधानामुळे वाचनानी
स्वय कमी होत चालमी आहे परंतु वाचन ह
केवळ माहिती मिळवण्याचे स्माधन नसून व्यक्तिमत्त्व,
विकासा-प्री राक महत्त्वाचा भाग उमाहे. वाच
क्र.कि. क्लक्गी
वाचन केल्योन आपला शहदसंग्रह मान
समृहद होती. नवीन शहद, वाक्यरचाना आणि
साविच्य वापर शिकायला मिळता. त्यामुळ
बोलक्यान आणि लेळनात स्तुशारणा होते.
विशेषतः विद्यार्थीसाठी वाचन अत्यंत उपयुक्त
अहि, कारण ते अभ्यासातील विषय आविक
चां
माझ नाव रूप आहे भी वेव डेव्हलपर आहे
HIST
नाव
ह रुष
आहे
मी
वेव
